Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Destinos gemelos=
Episodio 2 (
No me hagas daño, Señor Bestia Divina)
¡Correr!
- ¡Quémenla!
(En la noche de luna llena, el hombre y la deidad
se combinan para hacer un Contrato de Almas Gemelas.)
(En la noche de luna llena,)
(Un ser humano y una deidad se combinan
para hacer un contrato de almas gemelas).
(Soy tan humilde como la hierba.)
(Pero ningún incendio en la pradera
puede destruir la hierba).
(Brota de nuevo
cuando sopla la brisa primaveral.)
Por favor haz un pacto conmigo.
¿Hacer un pacto contigo?
No lo mereces
Haré cualquier cosa
tu dices
Por favor.
¿Por favor?
No te vayas de este lugar
Encontraré una manera de eliminar
el Jade Xuanzhu de tu cuerpo.
(Cuenta la leyenda)
(que la Bestia Divina Fénix)
(pierde la cabeza
en la noche de luna llena.)
(En ese momento,
su poder está en su punto más débil.)
(Después de esta noche,)
(Perderé mi oportunidad.)
¿Qué estás haciendo?
(¿Por qué no hay reacción?)
¿Cómo podemos formar un pacto?
¿Qué estás haciendo?
Quédate atrás.
(No.)
(Ha perdido la cabeza.)
(Debo controlarlo.)
Haz un pacto conmigo.
Te lo daré
Lo que quieras.
(¿Un pacto?)
(Haz un pacto con ella,)
(y salvar al clan.)
¿Sangre?
Mátala.
Drena su sangre.
(¿Qué le pasa?)
(Mátala.)
(¡Mátala!)
(No importa cual sea el precio,)
(Debo vengar a la familia Mu.)
(¿Qué está sucediendo?)
(¿Cómo puede esta mujer?)
(¿sellar mi poder?)
(El contrato está sellado.
Se llevó a cabo el cultivo gemelo)
(en la noche de luna llena.
Quien traicione sufrirá represalias.)
Una unión entre un humano y una deidad,
Contrato de almas gemelas.
Ya no puedes hacerme daño.
Lo entiendes,
¿Señor Bestia Divina?
(Ji Yuchen, Ji Xinwu, Ji Yuanying)
(¿Qué es esto?)
¿Cómo te atreves a atacarme
mientras estaba meditando?
Solo soy un humilde ser humano.
¿Cómo podría
aprovecharme de tu debilidad?
Fue simplemente una noche
llena de incertidumbres.
Un hombre y una mujer solitarios
que se unieron voluntariamente.
Ciérralo.
Estás cortejando a la muerte.
(Desde)
Deberías tallar uno para ti.
Pronto.
Pero primero tendrán que morir uno a uno
por mi mano.
Yo decido cuándo será eso.
Yo gané.
A partir de ahora, estamos atados
por el Contrato de Alma Gemela.
Hacerme daño es hacerte daño a ti mismo.
Compartimos el dolor.
¿Así que lo que?
No puedo sentir dolor como los humanos.
¡Qué descarado!
Los humanos harán cualquier cosa
para conseguir lo que quieren.
Ambos estamos unidos
por el Contrato de Alma Gemela.
No puedes hacerme daño.
(Mátala.)
(Drena su sangre,)
(y el Jade Xuanzhu puede ser destruido.)
No.
Necesito el Jade Xuanzhu
para salvar al Clan de la Llama Escarlata.
(¿Qué le pasa de nuevo?)
(Tú eres quien provocó que se
congelaran en el hielo.)
(Aunque los guardes,)
(¿Te perdonarán?)
(Si no fuera por ti
que sostenías mi alma malvada,)
(tú también te habrías congelado hasta morir)
(Deberías destruir el Xuanzhu Jade)
(y asciende conmigo.)
(Chi Yu)
(tonto.)
(En realidad hiciste un pacto
con un mortal.)
Te dije.
No puedes matarme
debido al Contrato de Almas Gemelas.
Humilde humano.
¿A ti tampoco te queda familia?
¿A dónde me llevas?
¿Puede mi sangre derretir el hielo?
(¿Por qué no hay efecto?)
Es inútil.
Salir.
No deberías estar aquí.
¿Por qué lo hicieron?
Largarse.
No me hagas repetirme
Vamos a cooperar.
Me ayudas a vengarme,
y me sacrificaré voluntariamente.
Dentro de tres meses,
en el día de Xihe,
Devuelve el Jade Xuanzhu a su lugar
y salva a tu clan.
De lo contrario, el Clan de la Llama Escarlata
sufrirá en el hielo para siempre.
¿Me estás amenazando?
Eres la alta y poderosa
Bestia Divina Fénix.
¿Ni siquiera
tienes el coraje para eso?
¿Arrepentirse delante de tu pueblo es una señal de insatisfacción?
¿Resolver el problema?
No volveré a cooperar con nadie.
Te lo advierto, mantén tu lugar,
y podrás vivir un poco más.
(En aquel entonces, confié en el
Clan del Zorro Plateado y trabajé con ellos).
(Por eso el Jade Xuanzhu
se cayó de su lugar.)
(Nunca repetiré ese error.)
=Destinos gemelos=
=Fin del episodio 2=
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪